Toutes mes félicitations !
Les gains allaient expirer
dans quelques jours,
mais vous remportez le 3e prix,
qui est de cinq millions de yens.
Cela ne fait aucun doute.
Et donc… voilà pour vous,
votre chèque
de cinq millions de yens.
Vous pourrez le faire échanger
en argent liquide dans trois jours.
Un, dix, cent, mille…
Il y a six zéros…
Jojo’s
Bizarre Adventure
Diamond is Unbreakable
Épisode 19  —  Les récoltes de Shige, Partie 2
J’aurais aussi une question.
Pouvez-vous me dire
où avez-vous acheté ce billet ?
Où ?
Pourquoi voulez-vous savoir ça ?
Eh bien, c’est une simple formalité.
C’est beaucoup trop louche,
des gamins qui gagnent cinq millions.
Mes sens de banquier
flairent l’arnaque.
Ne souhaitez-vous
peut-être pas répondre ?
On l’a juste acheté à Morio,
évidemment !
Voilà qui est bien étrange.
Personne ne vend
de billets de Loto à Morio.
Ah oui !
On a sûrement dû se le procurer
quand on a été à la ville de S.
On en achète tellement
que je ne me souviens plus très bien.
Ça fait longtemps, en plus.
J’ai remarqué
autre chose d’étrange.
Au verso du billet,
il y a un nom
et un numéro de téléphone.
Ichiro Morishita.
Aucun de vous trois
ne porte ce nom.
Un nom ?
Un numéro de téléphone ?
Je n’avais pas vu
qu’il y avait ça au verso !
C’est pas…
Tiens donc,
c’est de plus en plus étrange.
Ce billet est-il bien à vous ?
Ça y est, je me rappelle !
C’est là que j’avais noté
le numéro d’un ami !
Ah, vraiment ?
Alors, vous permettez que j’appelle
monsieur Ichiro Morishita ?
Grâce au numéro de série du billet,
on peut savoir où il a été vendu.
Si c’est Ichiro Morishita
qui l’a acheté
et qu’il se rappelle à raison
le lieu de l’achat,
nous devrons procéder
à une analyse graphologique.
Ceci afin de déterminer
le propriétaire du billet.
Selon les circonstances,
je pourrais vous signaler à la police.
À la police ?
Oui, Morishita à l’appareil.
Bonjour,
je suis de la banque Budogaoka
et je voudrais savoir
si un certain Ichiro Morishita a acheté
un billet de loterie de fin d’année.
C’est moi,
et j’en ai bien acheté un.
Je m’en souviens.
Je les ai eus, ces sales morveux !
Mon flair ne mentait pas !
Jamais les dieux ne laisseraient
des gamins pareils
gagner au Loto !
Vous vous êtes donc bien procuré
un billet de Loto ?
Oui, j’en avais même acheté
une dizaine,
mais aucun n’était gagnant.
Efface une partie de l’écriture.
Eh bien, voyez-vous,
monsieur Kinoshita,
j’ai entre les mains votre…
Kinoshita ? Moi, c’est Morishita.
Comment ? Mais il était écrit Mori…
Voilà qui est bien curieux !
Votre numéro de téléphone est bien
le 1771-1281, monsieur Kinoshita ?
Je vous ai dit que
c’est pas Kinoshita mais Morishita !
Vous me faites perdre mon temps
avec vos imbécillités !
J’ai jeté mes billets.
Vendez-en des gagnants.
Veuillez m’excuser !
Ne bougez pas, vous !
Ce numéro n’est pas attribué.
Veuillez vérifier le numéro…
Êtes-vous satisfait ?
Je suis désolé
de vous avoir importunés !
Oui, j’ai gagné !
Mes cinq millions de yens !
Hé, tu as promis, Shige.
La moitié est à nous !
J’ai dit ça, moi ?
Tu joues encore à ça ?
Pourquoi tu m’arrêtes, Josuke ?
Tu vas pas encore
laisser passer ça ?
Non, pas cette fois.
Là, tu n’y échapperas pas.
Bien dit, Josuke,
il y a des limites.
N’importe qui l’aurait compris.
Tu n’as plus envie de partager,
c’est ça ?
Mais pour ce lot-là,
tu ne nous auras pas.
Voilà.
Ça vous suffit, non ?
Vous n’avez rien fait de spécial.
En tant qu’ami, j’ai pitié de vous…
Ordure !
Arrête, Okuyasu !
Donne-moi ça, crâne d’œuf !
Tu m’as promis la moitié,
tu vas me la donner !
Arrête de faire ton radin !
Il faut toujours que tu frappes
avant de parler, toi. Calme-toi.
Il pige que dalle,
ça lui ouvrira les yeux !
Tu n’es pas blessé ?
Désolé qu’Okuyasu t’ait frappé.
Tu sais quoi ? Faisons
comme s’il ne s’était rien passé.
C’est nous qui allons
garder le chèque.
Et dans trois jours,
quand on aura l’argent liquide,
on partagera équitablement.
Ça m’énerve vraiment.
Il peut toujours rêver
pour que je traîne à nouveau avec lui.
Nous aussi, on est en tort,
ayant voulu l’utiliser
pour se faire un peu d’argent.
Imbécile !
Je ne vois pas ça comme ça, moi.
C’est parce qu’on était là
qu’on a pu gagner cinq millions.
À lui seul, il se contentait
de quelques milliers.
Là, il va empocher 2 500 000.
2 500 000 !
Trop bien ! Trop bien ! Trop bien !
Vous aurez rien…
rien du tout.
J’ai tout entendu.
Même pas droit à un seul yen.
C’est grâce à Harvest
si on a gagné cinq millions !
Personne ne peut rivaliser
avec eux.
Vous voulez des preuves,
des preuves de leur force ?
Vous allez voir !
L’enflure !
Merde, il s’est emparé du chèque !
Tu te fous de nous, pauvre gamin ?
Venez le chercher,
et je vous tue.
Shige…
Tu te crois assez malin
pour pouvoir nous buter ?
Si t’as sorti ton Stand contre nous,
c’est que t’es prêt à crever !
Attends, Josuke…
Quoi ?
J’ai une sensation bizarre !
Mes jambes…
Ça me démange énormément…
Ça te démange ?
On s’en fout, c’est pas le moment.
Ça gratte à mort !
Tout mon corps me gratte !
Mais c’est quoi, ça ?
Relève ton pantalon, Okuyasu !
Vite !
Quoi ?
Ils étaient sous mon pantalon ?
Ça ne sert à rien,
en éliminer deux ou trois
ne l’affecte pas !
Bordel…
Il se barre !
Il commence
à me taper sur les nerfs…
Moi, ça fait un moment
que je suis en rogne !
Tu partiras pas
avec les cinq millions !
Il est devenu un ennemi
du duo Okuyasu-Josuke.
CRAZY DIAMOND
JOSUKE HIGASHIKATA
Il s’est bien foutu de ma gueule !
Je vais le réduire en miettes !
L’avare veut garder les cinq millions,
mais il se fourre le doigt dans l’œil !
Il croit pouvoir s’enfuir en courant,
ce gros lourdaud ?
Regarde ça,
j’ai jamais vu un bouffon pareil !
Il sort son Stand sous son corps,
à la manière d’un engin à chenille
ou d’un relais !
J’hallucine !
Et il trace, en plus !
Il est simplet,
mais il se débrouille pas mal.
C’est peut-être instinctif.
Mince, on va le perdre de vue !
Du calme.
Nous aussi,
on peut se servir de nos Stands,
ils nous porteront jusqu’en haut !
Bien pensé !
Mes cinq millions !
Tu croyais pouvoir
nous échapper, Shige ?
Envoie ton Stand !
Je ferai de la bouillie
de chacune de tes petites bestioles.
Harvest est formidable,
ils peuvent rapporter de tout.
Même des vis
qui soutenaient des conduits
ou des boulons.
Si tu veux parler de Stands formidables,
Crazy Diamond l’est aussi !
Salut.
Tu m’as grave mis la rage,
mais je peux encore te pardonner.
Je peux m’en tenir
à deux ou trois beignes.
Allez, donne-nous le chèque, Shige.
Je vous l’ai déjà dit.
Venez le chercher,
et je vous tue.
Quoi ? Mes mains…
Qu’est-ce que…
Je peux pas me lever…
Okuyasu, fais gaffe,
il m’a fait un truc !
Toi aussi, Okuyasu ?
Tu n’as toujours pas compris ?
Vous êtes bourrés.
De l’alcool ?
Harvest peut ramasser de tout.
Ils ont pris une bouteille
en passant devant le bar
et vous ont injecté son contenu…
directement dans les veines.
Quoi ?
Saloperie !
En l’injectant dans les veines,
ça rend complètement soûl.
C’est vrai que,
d’un point de vue médical,
l’alcool est une sorte
d’anesthésiant !
Je crois qu’il est astucieux…
ou c’est seulement instinctif ?
Je vais t’étriper.
C’est pas en me soûlant
que tu vas me mettre à terre !
Mon œil !
Josuke, soigne-moi, vite !
Attends, Okuyasu…
Tout à l’heure,
vous avez dit
que je n’étais pas raisonnable.
Je vais vous montrer
ce qu’il en coûte de me sous-estimer.
Sale cafard…
Tu sembles oublier que
c’est toi qui brises tes promesses…
Je vais vraiment m’énerver,
et je ne sais pas ce qui va t’arriver !
C’est pas le moment de jouer
les grandes gueules, Josuke !
Vos Stands ont des pouvoirs
à la mie de pain !
Vous êtes des tocards,
revenez le réclamer lorsque vous serez
à moitié aussi forts que Harvest !
Josuke, ferme les yeux !
Josuke !
J’y étais presque.
Mais ça ne sert à rien
de fermer les yeux,
Harvest peut tout arracher.
Il leur suffit
de te déchirer les paupières
pour extraire tes yeux
de leur orbite.
D’accord, Shige, ça suffit !
Excuse-nous, tout est notre faute !
Oh, tu demandes pardon ?
Putain de mioche !
Josuke n’a pas l’air d’accord,
Okuyasu.
Je vais lui faire entendre raison.
Prends ça et pardonne-nous !
C’est ton billet de 10 000,
avec tout ce que j’avais d’autre.
Ça suffit à nous faire pardonner ?
Si tu tues Josuke,
qui soignera mon œil ?
Okuyasu…
C’est vrai, j’avais oublié !
Vous me faisiez tellement pitié
que je vous avais offert 10 000 yens.
Tiens, prends-les
et pardonne-nous !
Bonne idée, Okuyasu !
De la même manière qu’on attirerait
un animal avec de la nourriture,
quand il s’approchera
pour prendre l’argent, on le butera !
J’ai parfaitement compris
ton plan !
J’aime beaucoup
ton attitude docile, Okuyasu !
C’est très bien !
Non, attends !
J’espère que tu n’essaies pas
de m’amadouer
pour pouvoir m’attaquer
avec ton Stand ?
C’était bien ça !
Tu croyais vraiment
que j’étais assez stupide
pour tomber dans un piège pareil ?
C’est impardonnable !
Mais on veut pas de ton pardon.
Surtout qu’il est déjà trop tard,
t’as pas remarqué que t’étais
à portée de The Hand.
En supprimant l’espace,
je téléporte les objets !
Je l’ai récupéré.
Tu l’as récupéré ?
N’importe quoi.
Je vais le reprendre
en un clin d’œil.
Tu n’as pas compris, Shige ?
Tu as définitivement perdu.
Mes cinq millions !
Qu’est-ce que tu fiches ?
C’est insensé, incompréhensible,
arrête !
Comment t’as pu faire ça ?
Je comprends pas, vraiment pas !
C’étaient cinq millions !
Maintenant, essaie de nous blesser
ou de nous tuer.
Seul Crazy Diamond
peut recoller parfaitement le chèque.
Tu ne peux plus gagner.
D’accord, j’ai compris.
Et il ne me reste plus
qu’à confirmer ta défaite.
Je ne te comprends
à nouveau plus, plus du tout !
Pourquoi avoir fait ça ?
Allez tout ramasser, Harvest !
Tu ne t’es pas rendu compte
qu’envoyer Harvest
causerait ta perte.
Et maintenant,
qui va te protéger
de deux gars bourrés, hein ?
J’ai compris.
Je l’ai eu !
Ça te dit, Shige,
qu’on fasse un peu de révision ?
Harvest va rapporter les morceaux,
mais c’est le Stand de qui
qui va les recoller ?
Alors ? Qui va les recoller
avec Crazy Diamond ?
Toi, Josuke.
« Toi » ? Tu m’as tutoyé, là ?
Vous, monsieur Josuke.
Je préfère ça.
Mais qui a récupéré le chèque
quand tu l’avais dans la main ?
Dis-moi son nom.
Okuyasu.
Monsieur Okuyasu.
Bien, bon garçon.
Ensuite, passons aux calculs.
Comment partager
cinq millions de yens
de façon
à ce qu’il n’y ait pas de jaloux ?
En faisant moitié-moitié.
Moitié-moitié ?
Tu as saisi
qu’on avait participé à trois ?
Ça te paraît normal
de diviser en deux ?
C’est tout sauf logique,
comme calcul !
Ça vient ?
En partageant en trois.
Mais oui,
je n’ai fait que ramasser.
J’avais tort.
On a trouvé
le billet de loterie ensemble.
Si on n’avait pas été tous les trois,
on ne l’aurait pas trouvé !
J’ai…
J’ai compris.
L’avidité me brouillait le cerveau.
Il faut partager équitablement,
pour qu’il n’y ait pas de jaloux.
Trop bien !
Des liasses !
Cinq millions !
Vous seriez plus tranquilles
en les déposant dans notre banque.
Bien sûr !
On les a enfin, je rêve !
Attendez, partager équitablement
sans faire de jaloux…
C’est bizarre.
Si on veut que ce soit juste,
il faut aussi compter les Stands.
Si on imagine que Harvest
compte pour 500,
et que les vôtres comptent pour 1,
ce serait 500, 1 et 1.
Je me trompe ?
Espèce de raclure !
Tu cherches encore la merde ?
Ça en finit jamais avec toi !
Partager en trois, c’est bien !
Économies de Josuke : 1 666 666 ¥
Ça m’énerve un peu que des seconde
possèdent autant d’argent.
Épisode 20
Yukako Yamagishi rêve de devenir Cendrillon